A) Quedo de color azul.
B) Quedo de color amarillo.
C) En el master ocurrio un conflicto entre los dos colores de las ramas TESTING y DESARROLLO, lo arreglamos y quedo en el amarillo.
D) Se mantiene el favicon de Beta.
E) BETA y GAMMA tuvieron problemas al hacer el push.
F) BETA y GAMMA no pudieron hacer el push ya que no contaban con la ultima version del repositorio que subio ALFA.
G) BETA y GAMMA podrian hacer un pull de los ultimos cambios del repositorio y despues escribir su 
donde lo necesiten sin tener que pisar lo que subieron sus compañeros.
H) Al utilizar el git push -f se descarta todos los commits realizados anteriormente por los colaboradores
para asi dejar al mismo con el estado del repositorio local de aquel que haga el git push -f.
I) Una solucion posible para que index.html tenga todos los 
de los puntos
18, 19 y 20 es que primero alfa haga su respectivo 
, pushee y haga el merge con la rama DESARROLLO, despues que Beta actualize
su repositorio para poder tener el cambio de Alfa y debajo del 
de alfa
beta escribe su 
y pushea y hace el merge con la rama DESARROLLO, gamma tendria que hacer lo mismo que hizo beta con alfa,
tendria que actualizar su repositorios para tener los cambios hechos por alfa y beta
y debajo del 
de beta hacer su propio 
, hacer el push y por ultimo el merge con DESARROLLO.